嘿，这是个宝贵的高个子沃克，您正在注意自己的决定
你们的前面是两个骰子，一个是面子编号为7的骰子
负3负2负1 0 1 2和3另一个是11边骰子
从负5到5编号的面孔，即从负5到5的整数，
选择一个骰子，我会得到另一个，我们将一起滚动，那个人
如果两个骰子显示相同的数字，则数字较大者获胜，我们将掷骰子
再次，直到有人赢了，如果你想最大化，你应该选择哪个骰子
您现在有机会获胜，您也可以解决这个问题
一个骰子的整数边从负端到另一端且
其他骰子的整数边从负m到MI要提及
来源，我终于从令人费解的Stack Exchange上的帖子中解决了这个问题
根据牛津词典的历史，只有一点点琐事
骰子是骰子的复数形式，但在现代标准英语中，骰子既是骰子，也是骰子
单数和复数掷骰子可能意味着引用一个或
一个以上的骰子，所以您能解决这个问题吗？
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
因此，我们将开始编写七个骰子可以构成的示例空间
显示以下七个数字中的任何一个，11面骰子可以显示以下任何一个
接下来的11个数字，这些将具有相等的机会，因此我们有一个总数
7乘以11，等于现在等于77的可能性
这七个可能性将是平局，其中游戏是平局
所以我们将排除在外，因为游戏不会以这些人结束
事实再滚一次，现在剩下70个游戏结束卷
想象一下，七面骰子掷出1，而11面骰子掷出负4
1大于负数4，因此实际上这将是7面骰子的获胜
对角线左侧的所有这些结果将是7的胜利
双面骰子，这7个双面骰子总共有35个游戏获胜结果
对角线右边的所有可能性将是11的胜利
双面骰子，这将是11个游戏总共35个游戏获胜结果
双面骰子，所以我们将其合计为7获胜的概率
35个游戏获胜结果除以游戏结束时的270个结果，
这与11面骰子获胜的机率完全相同
而35超过70等于50％，因此两者彼此相等
在一般情况下，获胜的机会均等
以及我们可以想象的情况下，同样的桌子
n个骰子和M个骰子的掷骰现在，如果n小于M，则将有n个
两个掷骰子相等的可能性，这些将成为重新掷骰子，
将排除这些可能性，此对角线左侧的所有结果
最终将是一场比赛的胜利结果
而对角线右边的每个结局将是一场获胜的结局
实际上，这些骰子之间存在一对一的对应关系
一般情况下，所有骰子的n个骰子都获胜，我用J逗号隔开，这样我
大于J，但对于每对这样的结果，我都会得出负数
在负J中，这必须是M骰子的获胜，这是因为负J
将会大于负数，我同样会为每个获胜结果
M骰子可以与n骰子的获胜配对，方法是在我用逗号分隔的同一映射中
J变为负数，我用负数逗号J表示，因此在
每个骰子的获胜结果，因此每个骰子必须具有相同的50％
在一般情况下，赢得比赛的机会是公平的
感谢您收看这些可以观看的数学视频
在YouTube上免费获得启发，并为世界各地的人们树立信心
他们的观看次数已超过8亿，请免费订阅以获取
新闻视频并通过电子邮件发送给我一个难题或数学话题，请介意您的决定
冷静，如果您选择这样的话，可以查看我列出的商品
teespring，您可以查看视频中列出的我的书
描述，您可以在patreon上为我提供独家奖励，谢谢
观看并感谢您的支持